Bakalım... Sevgili Karanlık Krallık,
Bugünden itibaren, ben, Sailor Moon, denizci asker olmayı bırakmaya karar verdim.
Lütfen organizasyonunuza katılmama izin verin. Saygılarımla.
Hey Sailor Mars! Bana bu kadar zaman boyunca sataştığın için çok teşekkürler.
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm.
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim.
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere.
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum.
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim.
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu.
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok naifim, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop.
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim.
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz.
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum.
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar.
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum.
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşkı.
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum.
Shinjiteiru no
Mucize aşkı.
Mirakuru romansu
Sailor Moon, hazır ol!
Pes etme vakti geldi, Sailor Moon!
Asla!
Gerçekten mi?
O zaman başka çaremiz yok.
Hoşça kal, seni aptal.
Sailor Moon,
Mars adına seni cezalandıracağım!
Ateş
Ruhu!
Ah!
Hata!
Usagi Tek Başına mı Kalıyor?
Sailor Savaşçıları Büyük Bir Kavga Ediyor
Bir başka anormal enerji reaksiyonu daha.
Son birkaç gündür,
benzer bir enerji reaksiyonu tespit edildi.
Belki de Gümüş Kristal'de bir değişim oluyor.
Ne?
Şu ana kadar araştırmasını bitirmiş olmalı.
Canavar Oniwa Bandana, orada mısın?
Evet!
Oniwaw Bandana burada.
Anormal enerjinin kaynağını bulabildin mi?
Banban.
Affedersiniz.
Bu nedir?
Banban.
Tahmin ettiğimiz gibi,
anormal enerji sailor savaşçılarından geliyor.
Üstelik bunun nedeni,
Sailor Moon'un diğer savaşçılarla kavga etmesi.
Banban.
İnanılmaz! Sailor Moon ve diğer savaşçılar mı?
Bu bir iç çatışma mı? Yoksa bir tuzak mı?
Ne düşünüyorsun, Kunzite?
Bana biraz zaman verin.
Pekala.
Araştırmaya devam edin!
Tabii ki. Banban.
Banban.
Sen de kimsin?!
Bir hırsız!
Mücevherleri alıyorum! Banban!
Anne!
Banban!
Olduğun yerde kal!
Sailor Moon!
Aşk ve adaletin güzel denizci savaşçısı, Sailor Moon!
Banban.
Ayın adına...
Hey!
N-Ne yapıyorsun sen?!
Kendi kendine havalı olmaya çalışmayı bırak!
Güzel yüzümü mahvettin!
Bence aslında öncekinden daha iyi görünüyorsun.
Ne dedin sen?!
Neden buraya geldin?
Gözümüze batıyorsun!
Bu davayı ilk haber alan benim!
Muhtemelen bizi gizlice dinliyordun.
Beni bir hırsız gibi anlatmayı kes!
Oh, daha fazlasını duymak istemiyorum!
Yolumuzu kesiyorsunuz!
Kendine baksana!
Sailor Moon’muş ha!
Neler oluyor?
Kes sesini!
Her zaman sakar ve hatalar yapıyorsun,
hep işe yaramazın teki olmaktan başka bir şey değilsin!
Üstelik şu uzun saçların da peşinden sürükleniyor!
Kendinden utanmıyor musun?! Gerçekten!
N-Ne?!
Olay yerinde kavga eden denizci savaşçılar!
Oh! Hey! Bekle!
Bu büyük bir haber!
Sen de kimsin?!
Haftalık "Sürpriz" dergisinin serbest muhabiriyim.
Bu kadar yeter artık!
Haftalık "Sürpriz", doğru olup olmadığına bakmadan
her şeyi yazan o ünlü magazin dergisi değil mi!
Öyle bir şey işte. Peki, kavga nasıl başladı?
Olay şu ki, olay şu ki, bu sadece bir şakaydı!
Adalet denizci askerlerinin kendi aralarında
kavga etmesi mümkün değil, değil mi?!
Öyle değil mi?
Burada garip bir şeyler oluyor! Ah, anladım!
Sailor Moon sürekli hata yapıyor da ondan, değil mi?!
Yoksa bir erkek arkadaş için mi kavga ediyorsunuz?
Bu çok saçma!
Ah, bekleyin! Bana anlatabilirsiniz!
Hadi eve gidelim!
Buna inanamıyorum.
Hadi ama!
Bu neydi böyle?
Affedersiniz...
Doğru ya! Canavar nerede?!
Sanırım o kargaşa sırasında kaçtı.
Ah...
Affedersiniz...
Evet?
Bize yardım edebilir misiniz?
Bunun için özür dilerim!
Yani, hırsız da kaçtı.
Ah, gerçekten mi?
Sadece çok tuhaftı.
Neydi?
Görünüşe göre Sailor Moon ve diğer askerler kavga ediyor.
Olamaz! Diğer askerleri bilmem ama,
Sailor Moon tatlı ve sevimli biri!
Onlarla kavga etmesi mümkün değil.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tabii ki!
Şey...
Ah?! Sen dünkü...
Az önce konuştuklarınız hakkında daha fazla bilgi verin!
Ah, kahretsin.
Ah, doğru, kendimi tanıtmalıyım.
Serbest   Muhabir
Nana   Asahina
Serbest  Muhabir
Benim adım Nana Asahina ve ben bir serbest muhabirim!
Nana   Asahina
Serbest  Muhabir
Nana Asahina
Serbest Çalışan Muhabir
Serbest  Muhabir
Nana   Asahina
Tanıştığımıza memnun oldum!
Görünüşe göre sizler Sailor Moon'a oldukça yakınsınız.
Ne?
Sadece biraz...
Neden Sailor Moon'ın bir kavga içinde olmasın ki?
Buna inanmak için bir dayanağınız var mı?
Naru!
Duydum ki, Sailor Moon tarafından birçok kez kurtarılmışsınız!
Usagi...
Dün gece Sailor Moon ile bir şey konuştunuz mu?
Diğer askerler hakkında kötü bir şey söyledi mi?
B-Ben acelesi olan biriyim, yani...
Bekle, Usagi! Hey, bu hiç adil değildi!
Bir şey olursa, bana haber ver!
Çok fazla ısrarcı!
Hikawa Tapınağı
İkinin karekökü nedir?!
Bu acıttı! Mars cidden tekme attı!
Bunu ciddi yapmazsak,
iyi bir antrenman olmaz!
Ama... Ama o tekme tamamen nefret doluydu!
Ne?!
Mars, umarım sen...
B-Bana neden öyle bakıyorsun?!
Üstelik bu planı ortaya atan sensin!
Şimdi ağlamaya başlaman çok acınası!
Ağlamıyorum!
Smokin, Karanlık Krallık tarafından esir alındı.
Ne olursa olsun onu kurtaracağım!
Bunu yapmak için,
birbirimizle ciddi şekilde kavga ediyor gibi görünmeliyiz!
Ama tüm gücünle tekmelediğin popom acıyor!
Bu kadar yeter!
Beni dinle! Gerçekten kavga ediyormuş gibi yapmazsak,
seni, düşmanlarını, asla sığınaklarına götürmezler!
Bunu biliyorum.
Mars haklı.
Aslında bu kadar tehlikeli bir şey yapmak istemiyoruz,
ama bunu sen ısrar ettiğin için yapıyoruz.
Evet, evet, biliyorum.
Hey Artemis, kuyumcu dükkanına gelen
dedikodu muhabiri hakkında bir şey öğrenebildin mi?
Eh, onunla ilgili şüpheli bir şeyler var.
Ne?!
Biliyordum!
Sailor Moon Ayrılıyor Mu?
Kavga Ediyorlar!\h\h
Hayda!
Sailor Moon Ayrılıyor Mu?
Kavga Ediyorlar!\h\h
Ay Savaşçısı Ayrılıyor Mu?
Bu çoktan çıktı mı?!
Kavga Ediyorlar!\h\h
Ay Savaşçısı Ayrılıyor Mu?
Hayır! O fotoğrafta çok komik görünüyorum!
Kavga Ediyorlar!\h\h
Ay Savaşçısı Ayrılıyor Mu?
Ay Savaşçısı Ayrılıyor mu?
Kavga Ediyorlar!\h\h
Hadi ama, sen hep böyle görünürsün.
Ay Savaşçısı Ayrılıyor mu?
Kavga Ediyorlar!\h\h
Sailor Moon Ayrılıyor Mu?
Ne dedin sen?!
Kes şunu!
O son zamanlarda aniden popüler olan
serbest bir gazeteci.
Politika, ekonomi, eğlence...
Her alanda büyük haberler yakalıyor!
Normal biri olması mümkün değil!
Belki de bir canavara dönüştürüldü?
Ben de öyle düşünüyorum.
Tamam o zaman!
Eğer bir canavar bize yaklaşıyorsa,
bu benim stratejimin başarılı olduğu anlamına gelir!
Sadece bir tesadüf de olabilir...
Neyse, o zaman planımızın son aşamasını başlatmalıyız!
Evet!
Usagi, bu oldukça tehlikeli olacak.
İyi olacak mısın?
Hı? Muhtemelen...
Endişelenecek bir şey yok!
Hemen yanında olup seni koruyacağız!
Yerinizi alayım mı?
Demek gerçek bu.
Ne?
Planın bana zorluk çıkarmak,
ve sonra lider olmaya çalışmaktı, değil mi?!
Ne?!
Usagi, fazla düşünüyorsun.
Çünkü Rei bana asla kolaylık göstermez.
BİRİSİ fazla sakar!
Ne dedin sen?!
Çok kabasın! Üzerime tükürme!
Tam bir kavgaya dönüştü.
İğrenç! Kes şunu!
Serbest   Muhabir
Nana   Asahina
Nana Asahina
Serbest Muhabir
Bir bakalım... Buralarda mı acaba?
Nana Asahina
Serbest Muhabir
Serbest  Muhabir
Nana   Asahina
Oh, işte burada!
Vay canına!
Burası oldukça güzel bir daire!
Böyle bir yerde yaşamak güzel olmalı!
Şimdi kendini kaptırma zamanı değil, Usagi!
Bir canavar olabilir!
Ah, neredeyse unutuyordum.
V!
Hoş geldiniz!
Şey, Sailor Moon bunu size iletmemi istedi.
Sailor Moon'dan mı?
"Artık aşk ve adalet deniz askeri olmak istemiyorum."
"O diğer savaşçılarla daha fazla savaşmak istemiyorum."
"Şok edici bir itirafta bulunmak istiyorum,"
"bu yüzden bu gece saat 23:00'te Juban Mezarlığı'nda bekliyor olacağım."
Ama bu neden sana geldi?
Hiçbir fikrim yok.
İnsanlar genelde güvenilir göründüğümü söyler, yani...
Seni koca yalancı.
Teşekkürler! Bununla bir bomba haber daha yazabilirim!
Çok mutluyum!
Canavar Oniwa Bandana, orada mısın?
Banban.
İşler nasıl gidiyor?
Anlıyorum.
Görünen o ki Sailor Moon'un diğer savaşçılar tarafından
yalnız bırakıldığından şüphe yok.
Banban.
Görünüşe göre benim devreye girme zamanım geldi.
Zamanı geldi.
Mektup için teşekkürler.
Sen ne zaman...
Diğer denizci askerlerden ayrılacağın doğru mu?
Tabii ki! Artık onların yüzünü bile görmek istemiyorum!
Gerçekten mi?
E-Evet!
Gerçekten, gerçekten mi?
Gerçekten, gerçekten! Kararımı çoktan verdim!
Anlıyorum...
Öyleyse...
Ban, ban, ban, ban, ban, bababa, ban!
Sen bir canavarsın!
Usta Kunzite!
Ne?!
Kunzite mi?! Seninle görüşmek için randevu almadım ki!
Şu an röportaj yapıyor olmam gerekiyor!
Baban! Artık röportaj falan yok!
Ne?! Gerçekten mi?!
Görünüşe göre diğer askerlerden izole edilmişsin...
Ne dersin? Bizim tarafa geçersen,
Endymion'u istediğin zaman görebilirsin.
Saçmalama!
Ben aşk ve adalet için savaşan bir denizci askeriyim, tamam mı?!
Endymion şu an bazı sebeplerden dolayı hareket edemiyor.
Ne?! Hastalandı mı?!
Yani, bilemem.
Ama onu görmeye gidersen mutlu olacağına eminim.
Belki de bizim tarafa katılmanı istemek fazla olur.
O halde, sadece Endymion'u görmeye ne dersin?
Onu görmemi sağlayacak mısın?
Tabii ki, ama bir koşulla.
Koşul mu?
Gümüş Kristal'i teslim et.
Ne?
Bu fırsatı kaçırırsan, Endymion'u bir daha asla göremezsin.
Tuxedo Mask hastalanmış olmalı. Ne yapmalıyım?
Cevabın ne?! Banban.
Şey...
Teslim edecek misin?
Tamam! Ama önce Tuxedo Mask'ı görmeliyim!
Görünüşe göre oyuna geldiler.
Usta Kunzite.
Kahretsin. Demek bir tuzaktı bu.
Hadi ama, karar verildiğine göre gidelim artık!
Artık Sailor Mars ve diğerlerini umursamıyorum!
Bu iyi bir yaklaşım.
Bu da ne?!
Karanlık Krallık'a açılan bir giriş.
Ne?!
Biraz ürpertici.
Peki, fikrini değiştirecek misin?
Hayır, gidiyorum!
Buna inanamıyorum!
Sailor Mars kadar kötü kalpli!
Neden sürekli benim adımı ağzına alıyor?!
Şimdi, şimdi.
Tuxedo Mask, geliyorum!
Baban!
Şimdi, Gümüş Kristal'i teslim et. Banban.
Tuxedo Mask'ı görmeden asla!
Hâlâ böyle konuşuyorsun!
O zaman burada öleceksin!
Gümüş Kristal'i sonra ararız. Banban.
Yanımda Gümüş Kristal yok!
Ne?!
Sailor Moon...
Hadi gidiyoruz!
Bekle!
Şimdi gidersek her şey mahvolur!
Salak! Seni öldürdüğümde,
Gümüş Kristal'i kullanabilecek kimse kalmayacak.
Kendi mezarını kazdın, Sailor Moon!
Kahretsin!
Herkes, sabredin!
Anlıyorum. Beni kurtarmaya
Sailor Mars ve diğerlerinin gelip gelmeyeceğini test ediyorlar.
Lütfen gelmeyin, herkes.
Ne olursa olsun, gelemezsiniz!
Hemen gidiyoruz!
Tamam.
Yapamayız!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?!
Çekil yolumdan!
Mars, aslında sen Sailor Moon'dan
gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?!
Jüpiter...
Bu...
Eğer ondan nefret etseydim,
onun için bu kadar önemli bir şeyi izlemezdim!
Sailor Mars da hepimiz gibi hissediyor.
Mars, üzgünüm.
Öl!
Sailor Moon!
Herkes, gelmeyin!
Bunu yapmalarına izin veremem!
Vay, çok keyfi hareket ediyor.
Orada dur!
Baban?
Sailor Mars!
Sailor Mercury!
Sailor Jupiter!
Sailor Venus!
Maskeli balomuz sona erdi!
Hazır olun!
H-Herkes!
Aptallar! Oyunlarınızı çok önce görmüştüm!
N-Neyse, Sailor Moon'u serbest bırakın!
Artık çok sinirliyim!
Ateş
Ruhu!
Baban!
Yüce
Hilal
Şimşek!
Işını!
Beni kandırmak istiyorsanız, biraz daha oyunculuk çalışmalısınız!
Baban!
Ölme vakti geldi!
Ban! Baban!
Sailor Moon!
Öl!
Ne?!
Pes etsen iyi olur!
Seni!
Ban, ban, ban, ban,
ban, ban, ban, ban!
Seni paramparça edeceğiz! Banban!
O kadar hızlı değil!
Baloncuk
Püskürt!
Bu da ne?!
Bu planı yapmak için bütün gece uyumadım
ve sen bu kadar kolay çözdün mü?!
Bu çok saçma! Ormangülleri çok güzeldir!
Neden bahsediyorsun sen?!
Neyse, ayın adına sizi cezalandıracağım!
Küstahlık!
Kes sesini!
Ateş
Ruh!
Ah! Bu çok sıcak, sıcak, sıcak!
Şimdi, final vuruşu!
Ay İyileştirme Yükselişi!
Yenile!
Başardık!
Evet!
Hey, neden ortaya çıktınız?
Tek başıma gayet iyi gidiyordum!
Çünkü küçük bir bebek gibi ağlıyordun!
Ne zaman bebek gibi ağladım ben?!
Bugün, saat 11'de, 16 dakika, 28 saniye!
Böyle söylemen çok kaba!
Bunu nasıl sürdürdüklerini anlamıyorum.
Birisi onları durduramaz mı lütfen?
Hey, denizci askerlerin dağıldığına dair söylentiler duydum!
Doğru mu? Peki, ne dersin?
Bıktım artık!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların parıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz patiklerini giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyorum
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını ay'a sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka seni mutlu edecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her daim izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Yasak aşk, tüm aşkların en tutkulusudur. Hiçbir engel ikinizi ayıramaz.
Endymion. Şimdi her şeyi hatırlıyorum.
Öpüştüğümüz gün. Ve ayrıldığımız o kader günü.
Bunun bir şaka olacağını düşünen izleyiciler.
Bu ciddi bir bölüm.
Pretty Soldier Sailor Moon
Usagi'nin Uyanışı! Uzak geçmişten bir mesaj.
Usagi'nin Uyanışı!
Uzak Geçmişten Bir Mesaj
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.